Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
Hast du mitgebracht
was ich verlangt habe?
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 25]
Jiang Yi?
Wo ist er?
Wir haben ihn nicht gefunden.
Ich habe ihn erst gestern gesehen,
aber heute ist er plötzlich verschwunden.
Xiao Beiming.
Er hätte nicht weit gehen sollen.
Fang Yin,
Fragen Sie in der Einheit nach
und finde heraus, welcher Bruder
ihn zuletzt gesehen.
Okay.
Tong Shuang,
nimm ein paar Leute
zu jedem Stadttor
und fragen Sie die Torwächter
ob sie gesehen haben, wie er die Stadt verlassen hat.
Wenn nicht,
Stellen Sie dort jemanden auf, der Wache hält.
Okay.
Xueman,
Gehen Sie zu seinem Haus und sehen Sie nach.
Häuptling Fang,
schickt alle unsere Männer raus
die ganze Stadt zu durchsuchen,
aber alarmieren Sie niemanden.
Okay.
[5 Uhr][7 Uhr]
[23 Uhr]
[7 Uhr][9 Uhr]
[Gongzheng-Tor]
Die letzte Sichtung von Constable Jiang
war heute Morgen.
Ich fragte
alle Torwächter,
und keine
sah ihn die Stadt verlassen.
Es ist noch nicht einmal ein Tag vergangen.
Er sollte noch in der Stadt sein.
Fang Yin hat Menschen
jede Straße und Gasse zu durchsuchen.
Warten wir noch ein bisschen.
Bei Jiang Yi gibt es keine Anzeichen dafür, dass gekocht wird.
Sieht aus wie
er ist seit Tagen nicht zurückgekommen.
Ich fand auch
eine Chronik der Befriedung von Piraten im Ostmeer
unter seinem Schreibtisch.
[Chronik der Befriedung von Piraten
im Ostmeer]
Ich erinnere mich
er ist ein treuer Sohn.
Vor drei Jahren
seine Mutter erkrankte schwer.
Damals war König Zhong der Konstabler
fragten alle Männer der Einheit
um zu ihrer Behandlung beizutragen.
Ich habe gehört, dass all die Jahre
er hatte seine Mutter immer an seiner Seite
um für sie zu sorgen.
Selbst wenn Constable Jiang
versteckte sich,
es gibt keine Möglichkeit
er würde seine alte Mutter mitnehmen
mit ihm.
Von Kochen war bei ihm zu Hause nichts zu sehen.
Seine Mutter ist alt, krank,
und hat Schwierigkeiten, sich zu bewegen.
In letzter Zeit
war niemand bei ihm,
und es gibt keine Anzeichen dafür, dass er die Stadt verlassen hat.
Könnte
seiner Familie etwas zugestoßen sein?
[Genauigkeit]
Junior Xiao.
Ich wusste, dass du mich finden würdest.
Seit du erschienen bist
und Häuptling Fang hat dich zurückgebracht
zur Eliteeinheit der Polizei,
Ich habe das erkannt
konnte nicht länger geheim gehalten werden.
Ich gebe zu, was ich getan habe.
Eigentlich,
Ich habe nicht versucht, mich vor dir zu verstecken.
Warum hast du
die Informationen an Yesha weitergeben?
Wie konntest du das tun
zur Eliteeinheit der Polizei?
Wie konnten Sie meinem Vater das antun?
Wenn ich nicht verzweifelt gewesen wäre,
Ich hätte es nicht getan.
Ich bin schuldig.
Verhaftet mich.
Was genau ist passiert?
Meine Mutter war schwer krank.
Behandlung...
kostet Geld.
Ich habe im Taubenschlag gearbeitet,
also weiß ich, wie man dekodiert.
Also begann ich zu transkribieren
um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich wusste, dass es falsch war.
Deshalb habe ich die Bücher verschickt
nie war jemandes Leben betroffen –
einfach so
Ich könnte mein Gewissen beruhigen.
Warum hast du dann
mit Huang Wuchang zusammenarbeiten?
Er ist ein Schwerverbrecher.
Ja,
er ist ein Schwerverbrecher,
aber die Krankheit meiner Mutter
wurde immer schlimmer –
Sie fing sogar an, Blut zu husten.
Sie konnte nachts nicht schlafen
wegen der Schmerzen.
Der Arzt sagte mir
Die Behandlung
würde 50 Tael Silber kosten.
Wenn sie nicht bald Hilfe bekäme,
es wäre zu spät.
Du weißt es besser als jeder andere
wie wenig Geld
ein Polizist wie ich machen kann.
Es war dann
dass Huang Wuchangs Komplizen mich gefunden haben
und bat mich, es herauszufinden
seine Eskortenroute.
Mir waren wirklich keine Optionen mehr geblieben.
Für meine Mutter,
Ich beschloss, das Risiko einzugehen.
Zhuge Tong versuchte, mich zu bestechen
um für ihn
in der Secret Investigation Unit zu arbeiten.
Ich habe mitgespielt,
vorgebend, zu ihm überzulaufen,
ihn dazu gebracht, Informationen preiszugeben,
und fand heraus,
welches Buch das Codebuch war.
Dann habe ich Köder verwendet
, um die Brieftaube anzulocken
und stahl den Brief.
Dann verkaufte ich Huang Wuchangs Eskortenroute
an seine Komplizen.
Vielleicht habe ich es verdient.
Obwohl ich
die 50 Tael,
Ich konnte meine Mutter nicht retten.
Als Polizist
Ich habe wissentlich gegen das Gesetz verstoßen.
Ich verdiene jede Strafe, die ich bekomme.
Wie sind Sie damit umgegangen?
Huang Wuchang?
Wo war es?
Wie sah der Kontakt aus?
Suchst du mich?
Du...
Du bist Yesha?
Wie würde er es schaffen, Sie persönlich zu treffen?
Du bist noch nicht würdig.
Hast du mitgebracht
was ich verlangt habe?
Dies ist der Nachrichtenweg
der Secret Investigation Unit.
Ich habe schon geknackt
der darin enthaltene Code.
So ist es passiert.
Die Person, die mich kontaktiert hat
war einer seiner Untergebenen.
Er trug einen Waschlappen,
mit einer tiefen Narbe
auf seiner Stirn.
Außerdem trug er
ein muschelförmiger Anhänger
um seinen Hals,
das war ziemlich charakteristisch
und selten zu sehen
in der Hauptstadt.
Das ist alles
Ich kann es dir sagen.
Lass uns gehen,
Tun.
Brüder der Eliteeinheit der Polizei,
in den letzten Tagen,
Ich habe dich beobachtet
rette Xueman auf dem Hinrichtungsplatz,
Untersuchen Sie den Fall
und suchen Sie nach Hinweisen.
Jeder von euch
war voller Tatendrang.
Und Beiming,
obwohl er im Gefängnis war
und gefesselt,
er sah immer noch aus wie
mein temperamentvoller Junior, der er einmal war.
Es fühlt sich an, als ob ihr alle
sind zurückgekommen—
außer mir,
Jiang Yi,
dein älterer Bruder ...
Ich kann nicht zurückkommen.
Wie grausam das Schicksal ist.
Häuptling Fang,
Ich habe dich enttäuscht.
Ich habe meine Brüder im Stich gelassen.
Es tut mir so leid.
Zhong Xueman.
Häuptling Fang,
bevor ich gehe, kann ich
ein letztes Mal vor meiner Mutter katzbuckeln?
Tun!
Fass ihn nicht an!
-Yi!
Pinzette!
Das... das ist...
[Eliteeinheit der Polizei]
Sowohl der alte Bug als auch Yi
hatten diese Kristallsteine ​​auf ihren Körpern.
Das ist definitiv kein Zufall.
Könnte es wirklich
eine Technik
das mit Blitzen tötet?
Wenn eine solche Technik existiert,
wer könnte dahinter stecken?
Warum haben sie getötet?
der alte Bug und Jiang Yi?
Könnte es Yesha sein,
versuchen, sie zum Schweigen zu bringen?
Jiang Yi hat es gesehen
Huang Wuchangs Untergebener,
also könnte er aus diesem Grund getötet worden sein .
Aber der alte Käfer ...
Yesha brauchte ihn lebend, um Elixiere herzustellen.
Warum sollte er ihn töten?
Ich habe an jemanden gedacht.
Er ist ein Handwerker für Bronzebestien.
Vielleicht weiß er es
was diese Kristallsteine ​​sind.
Was ist ein Bronzetierhandwerker?
Hast du gesehen
the bronze beasts
on temple and palace eaves?
Do you know
what they're for?
I read in a book before
that the tongue of a bronze beast
is made of metal
to attract lightning.
Inside, there's an iron pipe
that goes underground,
used to divert lightning
and prevent fires.
See?
Miss Huo is really smart.
As the name suggests,
bronze beast craftsmen
are artisans who make bronze beasts.
They're most knowledgeable
about lightning.
If you have questions
about lightning, ask them.
Jiang Yi said
Huang Wuchang has an accomplice
who wears a black robe and a veil,
has a scar on his face,
and wears
a uniquely shaped shell pendant
around his neck.
This should be a useful clue.
I know a place we can go.
I've already used that thing
to kill Jiang Yi.
My Lord, I've completed
the task you assigned to me.
You promised me
that once the task was done,
you'd spare me
and let me live peacefully with my wife
and daughter in the mountains.
But the Elite Constabulary Unit
and the Secret Investigation Unit
are still investigating.
If you go now
and get caught,
how can I trust
you won't leak information?
Only the dead keep secrets.
My Lord, spare me!
I won't say anything.
For your loyalty,
I won't kill you.
You'd better be smart about this.
Your wife and daughter's lives
are in your hands.
Master's elixir
is about to be ready.
We cannot fail this time.
Otherwise,
none of us will survive.
Ja.
Aufleuchten.
Who exactly are you
taking us to see?
Why so mysterious?
This person is Mr. Jiao.
He's a top expert
in casting bronze beasts.
He can cast different bronze beasts
based on the building's height and shape,
as well as
the surrounding climate conditions.
Buildings fitted with
his bronze beasts
have never been struck by lightning.
Even the imperial palace
invited him to cast their bronze beasts.
That's impressive.
Looks like we found the right person
this time.
Tong Shuang,
you look worried.
Getting help from Mr. Jiao
won't be easy, right?
You guessed it again.
But at this point,
he's our only option.
Lass uns gehen.
I've finished
all my orders this month.
I'm not taking any new orders.
Mr. Jiao,
how have you been lately?
Oh, it's Constable Tong.
Ja.
I brought two friends with me today.
We have something
we want you to take a look at.
I'm surprised you came.
What is it?
This.
It's a rare thing.
Mr. Jiao,
just give us a straight answer.
Do you
know this thing?
When you first got it,
did you smell a sweet, sticky scent?
Mr. Jiao,
it seems we've come to the right person.
So what is this thing?
Ich kann es dir sagen
what it is,
but
you have to help me with something.
What is it?
Mr. Jiao, what happened to you?
A month ago,
while working,
I accidentally fell from a roof.
Diese Eisennadel durchbohrte meinen Schädel.
Es hat mein Gehirn nicht geschädigt,
also habe ich wie durch ein Wunder überlebt.
Aber der Arzt sagte
es lässt sich nicht herausziehen
und wenn das so wäre, würde ich mit Sicherheit sterben.
Ich trage dieses Ding
in meinem Kopf.
Wenn es sich bemerkbar macht,
Ich bekomme rasende Kopfschmerzen
und muss
viel schmerzstillenden Wein trinken
um den Schmerz zu lindern.
Ich habe genug.
Ich habe diese Qualen satt.
Ich habe viele Ärzte gefragt,
aber keiner wagte es, es zu entfernen.
Bist du nicht neugierig
was ist das für ein Ding?
Solange du es für mich entfernst,
Ich werde dir alles erzählen.
Andere Ärzte trauten sich nicht, es herauszuziehen.
Wie könnten wir?
Verrückter, Sie sind Arzt.
Reden Sie ihm Vernunft ein.
Sie kennen sich mit Medizin aus?
Können Sie mir helfen?
Das Risiko ist ziemlich groß.
Dann sag ihm
wie selbstbewusst Sie sind.
Weniger als 50 %.
Herr Jiao,
Ich denke, wenn du dieses Ding im Kopf behältst
ist die sicherste Option.
Das ist nicht in deinem Kopf!
Herr Jiao, bitte beruhigen Sie sich.
Ich kann Ihnen beim Entfernen helfen.
Verrückter,
wenn du es nicht richtig machst,
wir werden die Mörder sein.
Machen Sie es einfach.
Ich werde Sie nicht dafür verantwortlich machen.
Ich kann ein Testament schreiben
um Ihre Unschuld zu garantieren.
Bist du nicht neugierig
was ist das für ein Ding?
Du willst meine Hilfe,
also musst du mir zuerst dabei helfen.
Herr Jiao,
Ich mache das
nicht nur für Ihre Hilfe,
sondern aus Mitgefühl eines Arztes.
Wir können nicht einfach zusehen,
wie ein Patient leidet –
das ist unsere Verantwortung.
Außerdem, mit diesem Gedanken im Kopf,
Ihnen bleibt nicht mehr viel Zeit.
Das ist sehr gefährlich.
Ich brauche eine Antwort von Ihnen:
soll ich es herausziehen?
Ja!
Sobald ich das Eisenstück entferne
und legen Sie die Akupunkturnadeln ein,
Sie müssen sofort ein Medikament anwenden,
um die Blutung zu stoppen.
Keine Verzögerung.
Okay.
Herr Jiao,
darüber nachdenken
alles, was Sie bereuen.
Hier ist ein Tipp:
wenn du das Gefühl hast, dass du nicht durchhalten kannst,
denk an deine Reue
und du wirst die Kraft zum Überleben finden.
Ich will
zum Zhengde-Torturm gehen,
um frische Luft zu schnappen
weil es
Ich habe dort ein bronzenes Tier gemacht.
Es ist das Beste
Ich habe jahrelang gecastet.
Polizist Zhong.
Bitte schauen Sie sich das an.
Apropos Muschelprodukte:
dann sind Sie bei uns genau richtig.
In der gesamten Hauptstadt
nur unser Shop
hat diese.
Manager Jin, sind Sie sich so sicher?
Natürlich.
Sie wissen vielleicht nicht,
aber das Tragen von muschelförmigem Schmuck
ist ein Brauch aus der Ostseeregion,
symbolisiert Glück und Sicherheit.
Allerdings nur Handwerker aus Penglai
kenne die Kunst
der Verarbeitung von Shells.
In der gesamten Hauptstadt
nur unser Shop
hat solche
ein Handwerker aus Penglai.
Dann rufen Sie ihn bitte herbei.
Ich habe einige Fragen an ihn.
Natürlich, kein Problem.
Machen Sie es sich bitte bequem.
Diener.
Herr Jiao,
Ich habe aufgeschrieben
die Verschreibung und Dosierung
für dieses Arzneimittel.
In einem halben Monat werden Sie sich erholen.
In sechs Monaten
Sie werden genauso gut sein wie alle anderen.
Dann werde ich es dir sagen
was du
will es wissen.
Als Handwerker von Bronzetieren wissen wir alle
da ist ein seltsamer Berg
östlich der Hauptstadt.
Immer wenn es bewölkt oder regnerisch ist, wird es vom Blitz getroffen .
Im Laufe der Zeit,
wir nannten es Mount Lightning.
Ich bin sehr neugierig auf Mount Lightning
und untersuchen Sie es oft.
Später,
Ich fand in einem alten Buch
eine Legende über eine mysteriöse Substanz
das zieht Blitze an
wenn das Wetter bewölkt und regnerisch ist.
Und diese Substanz
kommt vom Mount Lightning.
Diese legendäre Substanz
heißt Donnergold.
Obwohl es aus Metall ist,
es ist wie Fett.
Es sieht normalerweise
nicht anders als Quecksilber.
Aber sobald es in Menschen oder Tiere eindringt,
es zieht Blitze an
bei bewölktem, regnerischem Wetter.
Nach dem Donner wird Gold vom Blitz getroffen,
es produziert
bunte Kristalle wie der
Du hast mir gerade gezeigt,
die aus den Körpern der Menschen hervorgehen
oder Tiere
und werden von einem süßen,
sirupartigen Duft begleitet.
Es ist unglaublich
dass eine solche magische Substanz existiert.
Da Donnergold so selten ist,
hast du gesehen
benutzt es sonst noch jemand?
Der Jäger aus dem Bergladen
bat mich, ein bronzenes Tier zu erschaffen
für ihn vor einem Monat.
Ich bin passiert
um herauszufinden, dass er Donnergold
zum Jagen verwendet.
Ich hätte nie erwartet, dass die legendäre Substanz
in der Realität zu existieren.
Aus Neugier,
Ich habe ihm ein paar Fragen gestellt.
Vor einem Monat?
Könnte es sein, dass Sie sich damals verletzt haben?
Am nächsten Tag, während der Arbeit,
Ich bin vom Dach gefallen.
Ich fürchte, das war kein Unfall.
Jemand muss Sie töten wollen.
Töte mich?
Dieser Jäger?
Er scheint sehr glücklich zu sein
mit seiner Frau und seinem Kind.
Sie sind eine glückliche Familie.
Warum denkst du
er würde mich töten wollen?
Sie kennen vielleicht das Gesicht einer Person,
aber nicht ihr Herz.
Da Donnergold
für die Jagd verwendet werden kann,
es kann auch zum Töten verwendet werden.
Außerdem hast du ihn gesehen
Verwenden Sie Donnergold bei der Jagd.
Passen Sie bitte gut auf sich auf.
Wir werden ihn jetzt suchen gehen.
Warten.
Erinnern,
wenn Donnergold in deinen Körper eindringt,
Gehen Sie an bewölkten oder regnerischen Tagen nicht nach draußen.
Bleiben Sie in einem abgedichteten Raum
für 24 Stunden
und erst einmal das Donnergold verlassen
hat sich aufgelöst.
Vielen Dank, Herr Jiao.
Narbengesicht?
Ja.
Er trug einen Gesichtsschleier,
mit einer tiefen Narbe
auf seiner Stirn.
Ich kenne ihn nicht persönlich,
aber von ihrem Akzent her,
er und seine Frau
stammen wahrscheinlich aus meiner Heimatstadt.
Seine Frau hat mich speziell darum gebeten
um dieses Muschelornament zu machen
Sie erwähnt haben.
Wissen Sie, wo er jetzt lebt?
Ich tu nicht.
Aber nach ihrer Kleidung zu urteilen,
es scheinen Jäger aus den Bergen zu sein.
Jäger?
Ja.
[Baofeng Mountain-Produkteladen]
Beide Seiten unserer Untersuchung
weisen auf denselben Mann hin.
Er muss es sein.
Er hat eine Waffe aus Donnergold.
Wenn wir die Festnahme vornehmen,
bleib dicht hinter mir.
Selbst wenn der Blitz einschlägt,
trifft er mich zuerst.
Es ist heller Tag.
Was ist das für ein Unsinn?
[Baofeng Mountain-Produkteladen]
Er ist hier.
Tong Shuang,
es sind zu viele Leute da.
Nur für den Fall,
Dairong,
Sie gehen zurück zur Eliteeinheit der Polizei
und rufen Verstärkung.
Wir werden ihn im Auge behalten.
Sie müssen vorsichtig sein.
Seien Sie vorsichtig.
[Baofeng Mountain-Produkteladen]
Er kommt raus.
Leute aus der Eliteeinheit der Polizei
kann nicht so schnell hierher kommen.
Polizist Zhong,
was sollen wir jetzt tun?
Keine Zeit zum Nachdenken.
Folge ihm.
Geh nicht.
Verrückter!
Er hat einen Plan.
Verzeihung!
Herr.
Was ist das?
Ich wurde von meiner Familie getrennt.
Dieser abgelegene Bergwald
hat keine Dörfer oder Geschäfte in der Nähe.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir helfen,
meinen Weg zu finden.
Wohin gehst du?
Ich habe hier eine Karte.
Könnten Sie mir bitte den Weg zeigen?
Sicher.
Ich schätze
du willst mich fragen
wo die Elite-Polizeieinheit ist,
richtig,
Gerichtsmediziner Feng?
Geht es dir gut?
Nach ihm!
Er versteckt sich.
Er jagt hier seit Jahren
und kennt das Gelände gut.
Nur wir zwei
werde ihn nicht finden.
Hier ist der Plan:
Ich werde hier Wache halten.
Du holst die Brüder
von der Elite-Polizeieinheit
um den Berg zu durchsuchen.
Keine Sorge, er ist nicht kampferfahren.
Ich kann alleine mit ihm fertig werden.
Seien Sie vorsichtig.
Junger Meister.
Junger Meister,
Miss Huo hat es mir gerade gesagt
Huang Wuchang versteckt sich möglicherweise
auf dem Mount Lightning.
Die Eliteeinheit der Polizei
sammelt Kräfte
, um den Berg zu umzingeln.
Blitzberg?
Könnte diese Information eine Falle sein?
Definitiv nicht.
Warum sollten sie so nett sein?
um solche wichtigen Informationen weiterzugeben
mit uns?
Eine gute Tat verdient eine andere.
Ich glaube, sie zahlen es uns gerade zurück.
Was sollen wir also jetzt tun?
Lass mich sofort raus.
Ich muss das dem Chef melden.
Aber Seine Majestät hat angeordnet, dass ...
Wen interessiert jetzt noch die imperiale Ordnung?
Wenn wir noch länger zögern,
es wird zu spät sein.
Beeil dich.
Entsperren Sie es.
Chef, ich habe ihn hierher gebracht.
Immer noch keine Spur von Tong Shuang?
Plötzlich zog dichter Nebel
über den Berg.
Wir haben bereits mehrere Gruppen von Männern geschickt.
Noch ist niemand heruntergekommen –
nicht einmal Tong Shuang.
Verschluckt dieser Berg Menschen?
Onkel,
warum tun wir nicht
jetzt auf Verstärkung warten?
Sobald die Stadtwache eintrifft
und umgibt den Berg,
Ich bin sicher, dass sie herunterkommen werden.
Häuptling Fang,
Tong Shuang ist immer noch auf dem Berg.
Die Lage ist kritisch.
Uns läuft die Zeit davon.
Häuptling Fang,
lass mich hochgehen und ihn suchen.
Ich bin auch bereit zu gehen.
Ich auch.
Ich – ich werde auch gehen.
-Ich auch.
Ich auch!
Ich gehe auch!
Häuptling Fang.
Erinnern,
du musst lebend zurückkommen.
Lass uns gehen.
Der Nebel ist hier dicht.
Seien Sie vorsichtig.
Versammelt euch um mich.
Okay.
Tong Shuang sollte direkt vorne sein.
Lasst uns weiter nach oben gehen.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Seien Sie vorsichtig.
Ist es erledigt?
Ja.
Dieser Idiot.
Er wurde verletzt
und wagte es trotzdem, hierher zu kommen,
blindlings die Polizisten herbeirufen.
Er macht mehr Ärger als dass er hilft.
Alle,
warum fühle ich mich wie
wir haben gerade durch
diesen Ort schon?
Sehen!
Könnte es wirklich eine Geisterwand geben?
Hab keine Angst.
Wir haben den Ort erreicht.
Welcher Ort?
Innerhalb der Formation.
Der Grund, warum wir uns verlaufen haben, ist, dass
es gibt eine Formation
auf dem Mount Lightning.
Eine Formation?
Gibt es so etwas wirklich?
Das tun sie.
Der Legende nach soll ein General
aus der vorherigen Dynastie
nutzte das Gelände als Formation
Tausende feindlicher Truppen dort einzuschließen
für 10 Tage und Nächte.
Die Entstehung
verwendet nur
der dichte Bergnebel
und Umgebung
um Menschen zu täuschen.
Sie haben also bereits...
Bleibt alle dicht bei mir.
Lass uns gehen.
-Lass uns gehen.
Nimm das.
Was ist das?
Du musst es nicht wissen.
Ihr schon wieder?
Angriff!
Lass uns gehen!
Ich habe vergessen
Sie haben Ihre Kampfkünste wiedererlangt.
Jetzt bin ich an der Reihe, Sie zu beschützen.
Töte sie alle!
Lass niemanden am Leben!
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
♪ Blutvergießen ♪
♪ Berge und Meere zu überqueren
ist nicht unmöglich ♪
♪ Der Wind fegt
an dem jungen Mann mit dem Schwert vorbei ♪
♪ Fürchte keinen Sturm, sei frei ♪
♪ Blutvergießen ♪
♪ Der Herr versteht ♪
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Bringt alle weg!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Es ist nicht so, als wäre dies mein erstes Mal.
Du weisst
du kannst mir nichts tun.
Sobald Sie im
Gefängnis der Elite-Polizeieinheit sind,
du wirst sehen.
Es ist nicht so, als
wären Sie noch nie dort gewesen.
Ich weiß, dass du nicht Yesha bist.
Wer ist die wahre Yesha?
Wo ist er?
Sag mir,
und ich garantiere Ihr Leben.
Haben Sie ihn nicht bis nach Haiya verfolgt?
Der Meister ist in Haiya.
Wenn Sie den Mut haben,
Gehe zu Haiya
und finde ihn.
Wie heißen Sie?
Mein...
Mein Name ist Huang Liang.
Folge mir von nun an.
Niemand wird Sie mehr schikanieren.
Master,
was soll ich tun?
Rache.
Laufen!